各位同学 大家好 这期课呢 我们就通过上几课学的
Also2授权的相关的一个知识来完成一个三方应用
通过github账号登录的这样一个案例
那我们首先明确一下它的这个实现原理
其实呢 我们上几课就已经知道所谓的第三方登录
实质上就是一个Also授权的这么一个过程
如果说用户想要登录github网站
那么github网站呢
首先让用户提供第三方的一个网站数据来证明自己的身份
获取到第三方网站的一个身份数据就需要Also的一个授权
那实现流程呢 其实大概分了这几步
然后这里面呢给大家画了一张图
这个图里面其实是有前端来实现的 也有后端
比如说我这个应用服务来做的操作
包括github的一些账号的一个登录信息
然后也就是说同一授权这么一个过程
是什么样的呢
跟大家说一下
首先呢A网站啊 此时呢我们这个里面暂且把我们一会要实现案例的这个应用
作为A网站来说啊
A网站让用户跳转到github
发起一个认证的请求
然后呢
我们啊 将这个请求重定向到github网站
也就是说其实这个地址请求呢
可能是在我这个当前服务里来完成的
但是呢 我由后台的服务直接把这个地址跳转到github上
然后呢github通过这个地址打开一个登录界面
然后在这个登录界面里面呢
他来明确一点是否允许这个三方应用进行授权的一些操作
如果说他同意的话 那这时候呢
他就给我返回一个什么扣的职
并且呢重定向到我们这个A网站
重定向到A网站之后
他因为发送给我们一个授权码
我们拿到这个授权码
直接再进行github请求令牌的这么一个请求处理
然后呢github检测之后 返回给我们令牌
当我们拿到令牌之后
我们就可以向github真正的请求一些用户的数据
那么整个流程呢 就是这几步来实现的
我们呢
一会呢 就把整个的这个内容来做一下
这个呢 就是他整个的一个实现原理
其实呢 我们接下来要做的
也就是说
通过代码的形式把这个里面的几个步骤
我们给他跑一下就ok了
那么首先我们知道
他这个里面是有一个A网站
也就是说我们一定得创建一个应用
所以说呢 那我们实现流程第一步
就是必须得有一个自己的这个应用服务
那么这个应用服务啊 其实
我这里啊 已经给大家写好了
这里面呢 创建了一个note的一个服务
我们在这个里面打开index.js
然后呢 这里面定义好了静态文件
包括我们的这个模板文件啊
模板文件我放在这个vius文件下面 非常简单
只有一个login以及home
然后atmi文件
然后呢 public下面存放了一些图片
包括这个cfd的样式啊
其实只有一个登入界面和一个home界面
然后呢 我们跑起这个3000端口就可以了
首先呢 我把这个服务跑起来啊
跑起来之后呢 这个里面
同学们要保证一点
就是把这个note的models啊 提前下来一下
因为这个eline啊 我已经在这个里面给大家准备好了
非常简单啊 只有一个excel eds
包括一个color的一个简单应用
首先呢 我们第一步要把这个静态文件
也就是说我们这个模板要给处理一下
对不对 那也就是说模板处理啊
模板路由处理
那首先模板路由处理 处理哪几个模板
第一个就是啊 我们要把这个logan和home来进行一下显示
也就是说 我们第一步router.get
那get这个路径 假如说我们要是logan的话
那我这个里面就给它来进行一个渲染
所以说那我这里面avaitctx.render
直接的渲染logan就ok了
那我们来看一眼啊 是否可以
我们打开瀏覽器
首先呢 localhost 3000
ok 3000没有 是因为什么
我们定义的路由是不是这个logan 对吧
所以说呢 我在这里面
localhost 3000logan
这样就可以了
这是第一步
我们开启了一个3000的应用啊
当我们开启这个3000应用之后呢
这样啊 我们同时呢
再把这个home来给进行一下开启
home进行开启
同样的 我让它去渲染我们的home
那给大家看一下home是什么样子的啊
同样的 我们打开localhost的3000之后呢
后面是跟这个home的路径
其实我们要做的是非常简单的
怎么做呢
这里面有传统的登录方式
但是这个呢
我们是不需要实现的
我们实现什么呢
我们点击这个get hub的一个账户进行登录
那这样呢
给我们跳转到get hub
跳转到get hub之后呢
它来给我们进行一个授权码的一个返回
我们拿到这个授权码再去请求令牌
请求完令牌之后
然后呢
我们根据这个令牌存放在我们的这个hiders里面
然后再重新的进行用户信息的获取
当获取完用户信息之后
我们直接的跳转到这个聊天室见面
聊天室见面我们做什么
因为这些都是静态数据
所以说呢
同学们不要纠结左面这一部分
我们只要把它的这个用户头像
也就是说这个avata和这个用户的这个泥叉
给它添加进来
那这个案例基本上就OK了
所以说呢
其实我们现在已经完成了
实现流程里面的第一步
我们创建了一个本地应用服务
那之后呢
我们接下来就要开始做这种应用的一个登记
为什么做登记
因为你首先得让get hub明确是谁来要进行
也就是说哪三方
这个三方是谁来进行我这个账户
也就是说get hub的账户的一个信息的一个获取
其实呢
上几课我们也说到了
不管是四种授权方式中的哪一种
比如说我们这种授权码的形式
或者是我们密码的形式
以及其他两种形式
我们首先如果说要实现这种三方应用
跳转到这种get hub进行一个数据获取的话
那一定是先要有一个应用登记
这么一个过程
也就是说我们上几课说的这种备案的形式
为什么这么做
其实就是为了让get hub认识你
那我们现在其实是要做什么呢
首先我们在本地创建了一个3000的这个应用服务
所以说呢
我们是需要将这个应用服务在get hub上做一个备案
我在这里面给大家写成了直接这里面有地址
那你打开链接
ok 直接就跳转了这个get hub上地址了
那怎么来做呢
首先第一点
你要保证你是一个登录的状态
也就是说你在自己的用户下面
来完成这个操作的
而不是说其他的用户
那怎么来实现呢
在这个里面
我们点击右上角的这一块
那右上角的这一块呢
直接在这里面有一个settings
点击settings
跳转过来之后
这里面有一个developer settings
也就是说我们的一个开发设置
然后呢
我们点击这个开发设置
这个里面呢
有这个also的一个apps
所以说呢
我们直接的点击这个also的这个apps
点击它之后
这里面会提示我们
no also application
也就是说没有这种授权营用
所以说我们怎么办呢
我们在这个底下
如果说你注册过之后
这里面是会有一个应用的
当然了
我给大家背了方便啊
我把我之前注册的应用给删除掉了
那我们就一起来实现一下啊
这个里面呢
我们直接使用这个
renders的new application
也就是说重新的申请一个应用
大家这里面
马上就出现了一个表单
那这个表单呢
就是说对于我们整个的这个
想做授权的应用的一个描述
那首先呢
他有几个点啊
同学们要知道一下
这个apps
我们可以随便添一下
这个到无所谓的
比如说我们添
tests的also
ok
添完之后呢
这里面有一个home
page
url
这个添什么
其实我在这个本地也开开的是这个
adb localhost的3000
所以说呢
我就把这个adb localhost的3000添上几个
也就是说http
localhost
tmr 3000
作为我们的这个
请求的一个地址啊
也就是说跟路件
localhost的也应用的跟路件
之后呢
这里面是一个我们应用的description
描述啊
然后呢
我们这里面随便写
比如说测试啊
然后授权过程
随便写一点
这里面啊
有一个什么的authorization callback
url
那这个是个啥东西啊
其实我们上几个一直说
就是我们在请求的时候啊
比如说我们获取授权码
或者是呢
我们获取这个令牌的时候
我们都会有一个回调的地址
那这个回调的地址呢
其实就是我们啊
想让他授权
比如说我们授权码啊
获取完成之后
他给我们也就是说github
给我们跳转到
我们localhost的3000的地址
所以说呢
这个地址
我们得添一下
那我们怎么添
我们可以http
local
这个就是我们自己定义的了
localhost的marhar 3000
然后路径呢
我们随便写
比如说我们callback
然后呢
直接的gith
好吧github callback
或者是github
callback callback github
都ok啊
当然了
你指定好这个路由之后
那你本地一定得有这个
也就是说
你这个应用服务里面
是一定得有这个地址的
否则呢
如果说没有的话
github是找不到你这个地址的
因为他这个授权码
是要通过这个地址
来给你进行返回的啊
那我们创建完成之后呢
这里面就点击renters的application
也就是说给他做一个注册
ok
这个里面呢
就注册完成了
那注册完成之后
这里面还有一个问题
就是说什么呢
我们这里面有了一个client id
也就是说我们本个应用的
也就是说
唯一的一个标识在github里面
这个标识有了之后
我们还得有一个密钥
也就是说client securities
在这里面呢
我们可以generator new client securities
生成一个我们的这个密钥
密钥做什么用
密钥就是在我们获取令牌的时候
把它和client id
同时传给我们的这个github
然后呢
这样由github来进行一个身份的确认
如果可以
他就给我们返回这个令牌
ok
那我点击一下
生成一个generator
new client securities
那这样呢
我们这个密钥
以及我们的这个应用的id标识就有了
有了之后呢
我们下一步就可以来实现整个的其他的
接下来流程了啊
好的
那接下来呢
我们就使用这种代码的形式
来实现一下
因为我们现在有了这个client id
包括这个client securities
密钥
那我们直接的就来进行这个请求
就发送
就ok了啊
然后呢
我们打开编辑啊
在打开编辑之前呢
其实在这里面跟大家说一下
我们这个代码实验呢
主要就是由这几部分来完成的
首先呢
我们前前段进行登录地址的一个创建
那登录地址指的是哪一个
在这里已经给大家写好了
就是我们这里面使用一个github的一个账户进行登录
那在这个登录的时候
因为之前我们也说过了
第一次登录的时候
我们一定要写在一个client id
那在这个里面呢
给大家也描述清楚了
就是说我们这个里面
有一个请求方法为gith的
我们要带一个client id
client id是哪一个
就是我们刚才在这个里面生成的这个client id
ok
那我们就来实现一下啊
那这client id在哪儿写
我们直接打开login
login这里面有一个alieng
alieng里面
这个里面呢
我们会有一个login by github
有这样一个地址
那有一个login by github地址呢
那我们在这个路由里面
把这个给定义一下
也就是说在我们自己的应用里
把它给做一个处理
首先第一步
我们这个蓝结
这是什么
蓝结前端的一个alieng跳转
前端的alieng跳转
那我们怎么蓝结
其实就是router.get
非常简单
直接在这里面反斜杠
然后sync cdx之后呢
我们直接拿到这个地址之后
我们什么都不做
ctx.redirect让它做一个跳转
那跳转呢
比如说我们在这个里面
让它跳转哪个地址
地址我在这里面可以定一个什么呢
pass对吧
那我们在这里面
const pass等于一个什么地址
等于这个地址呢
其实就是我们在这里面
已经给大家写好了
第一个
我们要获取受签码的一个用户地址
也就是说这个地址
我们给它粘贴过去
粘贴过去之后啊
并且这个地址呢
它首先第一
它需要我们传一个参数
叫clant id
以这种clant下滑线id的形式
那我就写一下
传参数clant下滑线id
等于一个值
那这个id值是哪一个值
就是我们在这个里面
生成的这个clant id
我们给它做一个复制
这是我们的这个第一步
把clant id给它传过去
const pass之后呢
我们重定向到这个pass里面
那这样啊
其实我们大家可以想一下
如果说我现在
去点击这个登录
当然这个先不考虑啊
我们点击这个登录
其实呢
它是先走到我们的这个
自己应用的
后端的这个指定路路地址里面
然后呢
我们重新整理了一个pass
根据这个pass
我们给它redirect
这个当前的pass
也就是说
那这样操作之后
它其实就是跳转到了
get hub指定的地址
对不对
这个呢
同学们要知道一下
好的
那现在呢
我们就来点击一下
点击我们都知道
它会跳转到get hub上
因为我们这里面已经做了这种
get hub的一个拦截啊
ok
那来实现一下
首先我点击
点击之后
ok过来了
过来之后
这个里面呢
有两个logo
一个是get hub的
一个呢
就是我们的
我们这个是因为什么呢
刚才我们做这个应用配置的时候
其实是没添加logo的
所以说呢
他给了一个位置图标
这个里面是啥意思呢
就是现在啊
get hub接收到了我们
要获取这个授权码的这么一个请求
那如果说我要点击了这个console呢
这次请求
那就算game over了
也就是说完蛋了
它不会有任何处理的
如果说我要是点击这个out of the thing
hg958
也就是说同意授权给他这个授权码
那这个时候呢
其实他就应该是做这一步
哪一步就是根据我们的这个地址啊
来给我们
因为我们刚才已经啊
在这个创建应用的时候
指定好了这个回调地址
对不对
所以说呢
他这个就是根据这个回调地址
给我们把这个授权码拼接到这个回调地址里面
所以说呢
我们对这个应用
也就是说我们自己的应用
还要创建一个什么呢
创建一个授权码的一个地址路由
对吧
我们这个就是要做这个授权码地址
如果说他同意的话
那我们就使用这个路由来接一下啊
接呢
首先是我们定义的叫callback
然后呢gate half
这里面再接一些asyncctx之后呢
这个里面啊
刚才咱们也说了
如果说他成功之后
他会给我们一个query这个查询参数
那这个查询参数呢
就是我们需要获取的这个授权码
在这里面给大家写一下
code等于一个ctx
点query
ok
那我们这样
首先如果说我们点击授权之后
我们先给他进行一个打印
然后呢
看他是否ok啊
把这个评清一下
clear no them
好的准备啊
准备如果说我们点击之后
那看一下是不是有这个授权码啊
好的
123走你
authorizationaj958
好的
现在啊
已经跳过来了
跳来之后
你看啊
atp localhost3000
callbackgate half code
此时这个呢
就是我们获取到的gate half
给我们返回的这个code
也就是说我们这个授权码
那拿到这个授权码之后
我们现在要做些什么事呢
其实我们现在要进行
第二步操作了
也就是说
哪一步操作
我们要根据这个授权码去
请求我们的这个令牌
也就是说在这个里面
我们准备
请求令牌
那这个请求令牌呢
在这里给大家写了一下啊
我们这里面呢
是有这个地址的
也就是说是这个地址
atpgate half.com
login also access token
是用这个地址来进行令牌的去请求的
那请求的时候
它请求方案是post的
这个呢
我们要知道一下
并且呢
这里面是有相关的参数的
有几个呢
有一二三
分别是我们创建应用的时候
client ID
包括client secret
然后这两个是必须的
还有一个就是我们刚才获取到的
这个code值
也就是说呢
我在这个里面
首先创建一个请求
那比如说我这个里面
const
access token
比如说access token
等于一个
avate
那我这里面
因为已经写了这个excel
我在这个package.json里面
给大家写好了
给大家可以看一下
我们在这个package.json里面
有这个excel
所以说呢
我可以使用这种excel的形式啊
那也就是const
excel等于requireexcel
ok
那我就用excel来进行请求了
avateexcel.post
post里面
首先是我们这个请求地址
请求地址是哪一个
就是在这里面写好的这个
所以说我们给它粘贴过来
这个呢是请求地址
第二个呢
就是需要我们给它传递的
这个相关的这个参数
所以说呢
我们要把这个参数整理好啊
那这参数都有哪些呢
其实这个参数啊
就是一个对象
那这里面分别是
我们什么client
client ID
就是我们获取到的那个值啊
那获取到的这个client ID在哪呢
其实我们在gate hub上定义的时候
这里面我们找一下
就是这个值
我们给它进行一下复制啊
client ID
ok
显然
然后呢
除了client ID之后
你这个里面还要传一个client
securities
那这个securities写成了
这个里面我们也是有的
我们直接把这个给做一个复制
然后呢
把它放在这里面
之后呢
除了这两个参数之外
我们还需要传一个
就是我们刚才的这个
code的值
把它也给传递过去
之后呢
我们打印一下这个
access token
也就是说
现在呢
我们根据刚才获得的这个数悬码
来进行这个
我们的令牌的一个请求
传递了三个参数
就这么一个流程啊
答应一下
其实我们现在啊
也不需要做什么
我们只需要刷新一下
时候就ok了
因为这个就是我们刚才获取到的
这个数悬码啊
看行不行
好的
那咱们来试一下
没问题啊
现在已经拿到了一个什么
拿到了一个data
那所以说呢
我们access token data
给大家看一下啊
这个data是个啥东西
点击一下
data里面
这里面有一些error错误信息啊
那这个错误信息指的是啥呢
指的是啊
刚才我们传递的本次操作是有问题的
因为我们是
不是去真正的去请求的
而是什么呢
而是从原来刚才那次请求上
重新来获取的
这里是有点问题的
并且呢
他对这个返回值啊
也不是我们需要的这种格式
对不对
所以说呢
我们给他做一下解析啊
怎么解析
那我们这里面可以
couse的qs等于一个requireqs
我用qs.pass
把它给解析出来啊
可以看一下qs.pass
好
那咱们再来看一眼啊
qs.pass之后
当然了
我就刷新这个啊
刷新之后
那咱们看一眼
这里面有这个
air信息
bidware code
也就是说我们这个
获取到的这个
咱们这个请求
状态码
这个不正确是吧
请求码
然后呢
我们怎么
重新来一次啊
非常简单
回去
我们首先回到哪
回到我们这个界面
然后呢
现在是我们要做授权嘛
对不对
ok
这个也过去了
那咱们从这来啊
当然你从这来之后啊
因为我们刚才已经做了
这个授权的点击
可能啊
我们再进行
给他帮账户登录的时候
授权这一步啊
就过掉了
但是呢
他也会给我们
反悔这个code值的
我们来看一眼
好了
又回来了
但是呢
这次回来
你会发现和上一次啊
不太一样
这个是
为啥不一样呢
因为刚才我们是在这个
原来请求的基础上啊
他这个值啊
其实新鲜度已经过了
对不对
也就是说我们这个
请求的这个状态码啊
已经过了
所以说呢
怎么呢
我们接下来啊
其实
我们又重新的发了一次
发了一次之后呢
这个code的值啊
是最新鲜获取到的
那最新鲜获取到
也就是说通过getup获取的
那这时候呢
我们给他发过去
那他就不会给我报这种
by the verification code的这个错误
也就是说
我们这个啊
状态码过期的这种形式了啊
那这时候呢
我们拿到了值了
拿到值
分别拿到什么值呢
我们这里面
拿到了一个access token
此时这个access token
就是我们需要获取到的值
也就是说我们couns的access token
等于一个什么
我们把它解析出来啊
这个值其实就是我们的令牌
我们拿到它就ok了
好的
我们在这个里面呢
打印一下这个access token
好吧
打印一下
看ok啊
来刷新
刷新如果不行
那我们再重新回去
重新去请求啊
这倒无错为的事
好的
没有是吧
没有啊
不要紧啊
那也就是说
刚才这次啊
又挂掉了啊
重新刷新
我们走一下这个流程啊
再来想一下这个流程
首先第一步是什么呢
我们把这个按钮的这个请求地址啊
我们给他做一个拦截
拦截之后呢
我们给他进行一个重定项
这个里面重定项
第一步是什么呢
我们跳转到gate的一个获取收钱码的
那么一个地址啊
这里给大家写一下
跳转到gate获取收钱码的一个地址
ok 这是第一步
那第一步呢
并且我们这里边一定要注意啊
鞋带了一个参数
鞋带了我们的
克兰特id的一个参数啊
这个参数是一定要有的啊
之后呢
我们gate如果说
他要是通过
允许我们获取收钱码之后
他会给我们返回一个code
那我们接下来就是请求令牌的一个处理了
请求令牌处理这里面
一定要注意啊
他是这个请求方法是post的
然后还有这个
就是我们的这个pamrys
pamrys参数的一个问题啊
pamrys参数呢
他把除了这个code之外
还要传一个client
securacy
也就是说我们刚才申请这个应用的时候
获得的这个密要
要把它给传过去啊
这是要有的
然后我们这一步呢
其实就是来测试
是否拿到了这个token值啊
好的
那再来一遍啊
走第一步
点击gate hub
那其实剩下的我们是看不到了
但我们要知道这个过程啊
好
你现在已经拿到了这个值
这个值呢
就是我们需要的
他的这个
我们的这个令牌token值
那拿到这个令牌token值
我们干点什么
其实接下来
我们是不是就可以做一件事了
做一件什么事
我们直接的现在有令牌了
那是不是就可以啊
获取用户的一个什么了
信息了对不对
那获取用信息
地址呢
也给大家写好了
是哪一个
是这个API gate hub user
那请求方式是gate
他这个里面请求呢
不需要传递请求
请求体里面
不需要传进任何彩数
但是请求头里面
你要添一个hiders
以以这种australization的形式
来进行添加啊
这个呢
我们要知道一下
并且呢
你在这个添加的形式的时候
你这里面还会有一个什么的bair
为什么要有一个这个bair呢
因为这里面
他给我返回这个令牌的时候
就是以这种australization的形式啊
使用这种bair加上我们这个token的形式
来进行啊
请求头的一个定义的啊
那所以说这里面怎么写
比如说Constar
我们这里面
UtherInfo等于一个什么呢
我们这里面等于excel.gate
gate请求把这个地址写成
地址是哪一个
是这个给大家沾一下
好的
把这个地址写完成之后呢
我们这个里面啊
不需要传递别的
但是呢
我们这里面要配置一个什么
配置一个请求头
请求头呢
我们这里面
Headers好了
Headers
首先我们要添一个Australization
Australization
然后呢
我们这里面
格式呢
就是以这种格式叫bair
这个呢
是Australization的一个标准格式啊
然后呢
你这个里面
后面一定要跟一个空行
千万要跟一个空行
在这里给大家写一下
比如说我们的这个
bair
然后呢
后面啊
记得跟一个空行
记得跟一个
然后我们的这个空格啊
空行
好的
跟一个空格之后
那我们直接的要把谁放进去
要把这个excel token放进去啊
然后直接放进去之后
在这个里面
我们拿这个UtherInfo
看它是不是能获取到
这个内容值就ok了啊
那我们这里面呢
还需要把这个avait
修实谱啊
给加一下
也就是说把这个avait关键字加一下
否则啊
它是不会返回
返回我们的这个
要不然它返回一个promise对象
我们直接就给它解析出来
有点音效
好的
可以的话
我们来进行一下登录啊
重新的进行一下操作
首先点击啊
它是相对有一点慢啊
因为这是有一个请求过程
ok呀
想用回来了
想用回来之后呢
这个里面就拿到了
我的这个相关的用信息
比如说这里面
有我的这个登录的用户名
而包括我的这个头像
也就是说avaita URL
我们点击一下
看一眼
是不是整个这个头像就回来了
对吧
那我们拿到这个信息怎么办
其实我们拿到信息
就可以进行一些相关的渲染
跟重新向了对不对
首先呢
我们要把这个信息啊
给保存起来
就是这啥意思呢
因为我们要使用这个信息
对不对
那我们怎么办
这个就简单了
其实跟咱们这个例子
没有太大的关系了
那我这里面写一个什么的
UserInfo啊
因为这个里面我们也不需要这个
做一个其他的传递了
直接我们就给它保存一下就可以了
在这里啊
Const
首先我们出实话
这样我们使用这种light的形式
UserInfo等于一个空对象
好吧
然后呢
我让这个UserInfo在这个里面
我直接的就给它做一个复职了
也就是说在这个里面啊
这个就都不要了
那此时呢
这个UserInfo从这个局部作用域里的变量
变成了全局变量
那这时候呢
我直接在这个我们的这个后幕里面
就能拿到了对不对
也就是说
因为我要获取登录信息之后
咱们正常操作是什么
就是说
我从这个我们登录这个界面
是要做一个跳转的对不对
那我跳转之后
那直接的是要到我们的这个首页面的
所以说呢
这里边是要做这样一步操作的
好的
那我们就来做一下
首先我把这个UserInfo啊
把它给删除掉
然后呢
我们如果说成功之后
那我们cds比较ready ranked
我们跳转一下
跳转到我们这个Home界面
由于我现在已经把这个UserInfo获取到了
这样我们再看下这个UserInfo啊
因为UserInfo它是不是我们需要的
所有的内容
其实这里面啊
同学们可以看一下
它整个返回的这个内容比较多
然后呢
我们具体是需要哪个呢
其实我们是需要它这个里面的
这个data对不对
所以说呢
这个值啊是不对的
那我们直接的console.log
我们UserInfo其实就应该等于一个什么呢
获取它里面的这个data值就ok了
那这个咋办呢
我们UserInfo重新让它等于一下
反正都是一个什么了
UserInfo等于UserInfo.data
给它重新付一下值啊
也就是说我们只需要获取它的这个data值就ok了
来咱们这样啊
重新跑一遍
先别着急
这样已经跳转过来了
这无所谓的事
跳转之后也可以过去的
然后点击登陆
ok走你
现在去发请求之后呢
看一下我们获取到的这个内容啊
相对稍微有一点慢啊
这个同学们
因为我们是请求get hub
有时候它这个不是特别的稳定啊
ok还是有点慢
这样重新刷新一下
刷新之后再点击get hub来做一个登陆处理
这样特别慢
那我直接让我看一眼啊
这个里面get hub
好了过来了
现在已经过来之后呢
咱们看一眼
它过来了
过来之后呢
我就看一眼
这个data就是我们需要的结果值
而且有两次了
其实我们都刷新了一次啊
那这样是不是
这个值就满足我们的需求了
满足需求打完之后呢
我们把这个u的info
其实刚才在这个home里面
你只要过来之后
那我这里面给你传过去就ok的吧
因为我这里面大家也知道
使用的这种异级S模板
所以说呢
我在这个里面啊
就用异级S模板形式
给大家来进行一个简单的渲染就ok了
当然这个啊
是根据各位同学的一个业务场景
比如说你要是或者是其他的前无端分离的
那你可能你会发一个阿迦克斯请求啊
这个都不确定
所以说呢
根据自己的业务来做一些处理
这样呢
我直接的就是在后端的模板里面
给做一个渲染就可以了
首先衣服
然后呢
我这里面定义这个Alz
定义一下Alz
当然Alz前面有这个衣服的B盒
然后我这个里面添加上
添加什么呢
最后再来一个B盒
B盒的这个ok搞定之后
这个表达是
我首先我写的时候就怎么写呢
因为我知道
UserInfo下面有我的一个什么需要的值
我就要这个Aveta UAL
那所以说我这个Home.atml
如果说UserInfo.Aveta UAL有值
那我这个img渲染的时候
也就是说在这个里面
你渲染的时候就别这么渲染了
我就让你把这个Aveta UAL
给做一个渲染就ok了
也就是说百分之二空格UserInfo.Aveta UAL
来做这个后端
我们获取到的这个Gate的图片来获取
否则那你就渲染本地的就ok了
就是这么一个处理
那咱们来试一下看行不行
好的
来我刷新一下界面
刷新一下界面
现代没有值是吧
没有值是因为什么
是因为我们刚才啊
重新的写了这个模板之后
那它这个里面重新整个的
把这个做了一个复制
那此时啊
它这里面应该是没有值
那咱们来试一下
首先我退出去
退出去重新登录一下
来给他走你
ok
现在这个机器猫就有了
对不对
然后这个机器猫有了之后啊
稍微有点大
那我给他做一个简单调整
当然这个不纠结了
max等于一个50
ok
px
好了
直接写50就可以了
那这样他就保证他不是特别大了
对吧
那整个这么一个过程啊
我们基本上就搞定了
搞定了
那是我们再来回顾一下
首先我们做这个事情啊
第一步我们是做什么呢
我们肯定要创建一个自己的应用
并且呢
我们拿着这个应用
去上这个Gate上做了一个认证
然后呢
整个的一个认证
我们通过这个认证
最主要的是什么呢
其实最主要的核心目的
就是让Gate认识我这个应用
也就是说认识我这个
local host的三千这个应用
他给我生成了一个应标识
然后呢
我们去请求的一个securities
也就是说密要
拿到这两个之后
那我就来做操作了
做啥操作呢
当然了
这个里面我们还添加了一个什么
回调地址啊
这个回调地址就是授权码给我们之后
那我们直接通过这个授权码啊
通过这个地址来进行授权码的一个获取啊
这些搞定之后
我们做的啥事儿
我们直接的是不是在这个灯路店面
一点击这个Gate Hub
点击这个Gate Hub之后
我们这个地址啊
做了一个什么蓝节前端地址
之后呢
就把这个第一次获取授权码的请求给创建了一下
并且呢
我们传递了一个这个ClientID
传递完成之后
如果说后端正常
也就是说如果说是Gate
正常给我们返回这个授权码
那代表着他已经授权了
对不对
刚才我们也看到了点击那个授权的过程
如果说点击授权了
那这时候呢
我们就根据他反给我们的这个
里面的这个回调地址
因为这个是我们定一好的嘛
我们去拿一个授权码
并且呢
根据我们这个授权码
以及我们的这个身份标识
以及这个sacrace
再去进行令牌的请求
拿到这个令牌之后
我做了个啥事呢
我是不是开始正常的进行我们Gate上的这个
账户信息的一个获取
获取到之后
那我这里面进行了一个解析啊
解析完成之后
我就跳转到Home界面
然后Home界面跳转ok之后
把它传进去
传进去之后
这里面做了一个简单的渲染
那这样呢
就能看到我们刚才的这个
我们打开啊
这里面这个过程
因为它是有一个三方认证
并且呢
我们这个三方认证
都是从后端实现的
对不对
相对有一些慢啊
然后呢
这个里面就看到我这个吉祥毛头像了
当然了
你剩下的
比如说我们的这个账户信息啊
包括尼克内蒙
这些呢
你都可以从这个数据里面来进获取
因为他返回的是有好多内容的
这个呢
就是一个非常经典的
我们这个Auto
来进行这种授权码形式
进行授权的这么一个过程
好的
那咱们这几个课就到这里